There you go.
‫ها أنت ذا.‬
I'll put this one here for now.
‫سأضع هذه هنا الآن.‬
There. Nice and tight.
‫هاك. محكمة ومتماسكة.‬
Franck?
‫"فرانك"؟‬
This is Stanislas. He's replacing Dom this week.
‫هذا "ستانيسلاس".‬ ‫سيحل محل "دوم" هذا الأسبوع.‬
How are you?
‫كيف حالك؟‬
-Hi, welcome. -Thanks.
‫- مرحبًا بك.‬ ‫- شكرًا.‬
-Hi.
‫- مرحبًا.‬
I'll show you the anchoring points.
‫سأريك نقاط التثبيت.‬
Okay.
‫- حسنًا.‬ ‫- وهذا.‬
Put this on.
‫ضع هذا.‬
There we go.
‫ها نحن ذان.‬
There. Okay.
‫هاك. حسنًا.‬
There's a little crack here.
‫يُوجد صدع صغير هنا.‬
-Let me know if you need us to move. -Okay.
‫- أعلمني إن كنت تريدنا أن نتحرك.‬ ‫- حسنًا.‬
Just this crack here and we're done.
‫فقط هذا الصدع هنا وسننهي العمل.‬
Done.
‫انتهينا.‬
Sir. Can you come with me, please?
‫سيدي. هلّا ترافقني رجاءً.‬
Alright.
‫حسنًا.‬
Here we go.
‫ها نحن أولاء.‬
-Am I annoying you? -Yeah, a little bit.
‫- هل أزعجك؟‬ ‫- أجل، بعض الشيء.‬
-Hello.
‫- مرحبًا.‬
-Excuse me.
‫- عذرًا.‬
-Here, give me a bag. -No.
‫- هيا، ناوليني حقيبة.‬ ‫- لا.‬
I'm pregnant, I'm not sick.
‫أنا حبلى، ولست مريضة.‬
You're not sick, but it affects your mood.
‫لست مريضة، لكن الحمل يؤثّر في مزاجك.‬
-Oh, really? -Yes.
‫- حقًا؟‬ ‫- نعم.‬
-I swear. -Sure.
‫- أقسم لك.‬ ‫- بالتأكيد.‬
Fuck. Not this again.
‫سحقًا. هذا لا يُصدّق.‬
Twice in two weeks. And they don't rob other apartments in the building.
‫إنها المرة الثانية خلال أسبوعين.‬ ‫لم يُسرق أحد في المبنى سوانا.‬
Last time, they only took your laptop.
‫وسرقوا حاسوبك في المرة السابقة.‬
-What are they looking for? -I don't know.
‫عمّ يبحثون؟‬
You don't know?
‫ألا تدري؟‬
So, what do we do?
‫كيف سنتصرّف إذًا؟‬
-I'll go back to the police station. -Sure.
‫- سأعود إلى مخفر الشرطة.‬ ‫- بالتأكيد.‬
Go back to the police station.
‫عُد إلى مخفر الشرطة.‬
How are you?
‫كيف حالك؟‬
Good and you?
‫بخير، وأنت؟‬
-Coffee? -Yeah, that'd be great. Thanks.
‫- أتودّ قهوة؟‬ ‫- أجل، سيكون هذا رائعًا. شكرًا.‬
-Did they find the key? -I don't think so.
‫- هل وجدوا المفتاح؟‬ ‫- لم أتحقق، لكنني لا أظن ذلك.‬
-They didn't steal anything? -No. It doesn't look like it.
‫- هل سرقوا شيئًا؟‬ ‫- لا. لا يبدو ذلك.‬
And Léo still doesn't know?
‫أما زالت "ليو" لا تعرف؟‬
With 15 days until the birth, I don't want to tell her.
‫لا أريد إخبارها‬ ‫مع تبقّي 15 يومًا على الولادة.‬
I didn't think they'd go this far.
‫لم أظن أنهم قد يتمادون إلى هذا الحد.‬
I don't think you've seen anything yet.
‫لا أظن أنك رأيت شيئًا بعد يا صاح.‬
-There are a few others over there, Rémi. -Look here. I'll take a photo for you.
‫تُوجد بضعة صدوع أخرى هناك يا "ريمي".‬ ‫انظر. سألتقط صورة إن ناولتني الكاميرا.‬
-Sure. -Guys, time to go home.
‫- بالتأكيد.‬ ‫- انتهى الوقت يا رفيقيّ.‬
Let's go home.
‫انتهى وقت العمل.‬
Copy that, Pascal.
‫عُلم يا "باسكال".‬
Let me know when you're done. I'll send Rémi back up.
‫أخبرني عندما تنتهي. سأعيد "ريمي".‬
Let's head back up.
‫لنعد إلى الأعلى.‬
You okay, Franck?
‫أأنت بخير يا "فرانك"؟‬
-All good. -Hey!
‫- كلّ شيء بخير.‬ ‫- اسمعوا!‬
What's going on up there? Franck fell!
‫ماذا يجري بالأعلى؟ لقد سقط "فرانك"!‬
Hi, you've reached Léo. Leave me a message, I'll call you back.
‫مرحبًا، لقد اتصلت بـ"ليو".‬ ‫اترك لي رسالة وسأعاود الاتصال بك.‬
Franck!
‫"فرانك".‬
Léo!
‫"ليو"!‬
-Léo! -Yeah?
‫- "ليو"!‬ ‫- نعم؟‬
You okay?
‫هل أنت بخير؟‬
You tried to call me?
‫هل حاولت الاتصال بي؟‬
Yeah.
‫نعم.‬
I wanted to know if… you needed anything.
‫أردت التحقق إن كنت بحاجة إلى أي شيء.‬
Did it go okay?
‫هل سار الأمر بخير؟‬
Yeah.
‫نعم.‬
Want me to make you a coffee?
‫هل تريد أن أعدّ لك قهوة؟‬
No, thanks.
‫لا، شكرًا لك.‬
I'm exhausted. I'm going to bed.
‫أنا منهك. سأخلد إلى النوم.‬
I see the girl,
‫رأيت الفتاة،‬
and I don't even recognize her.
‫ولم أميّزها حتى.‬
Yeah, okay. We're going to…
‫أجل، حسنًا. سنذهب إلى…‬
I thought that only guys…
‫ظننت أن الرجال فقط…‬
I'm… out at sea on my boat.
‫أنا… في البحر على قاربي.‬
What are you doing?
‫ماذا تفعل؟‬
Why are you doing this to me? Do you think I need this shit?
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
You don't sleep with me anymore. You spend your nights on the roof.
‫لم تعد تنام معي. وتقضي لياليك على السطح.‬
It's been shitty like this my whole pregnancy.
‫كان الوضع لا يُطاق طوال فترة حملي.‬
I support you, but I'm not an idiot.
‫أنا أدعمك، لكنني لست حمقاء.‬
I don't say anything, but I'm not blind.
‫لا أقول شيئًا، لكنني لست غافلة.‬
Tell me what's going on.
‫أخبرني بما يجري.‬
Léo!
‫"ليو"!‬
Don't touch her.
‫لا تمسّوها بسوء.‬
Guys, you can stop now!
‫يا رفاق، يمكنكم التوقف الآن!‬
Give us what we're looking for or we'll continue.
‫أعطنا ما نبحث عنه، وإلا فسنستمر.‬
I'm warning you, you won't like the second phase.
‫أنا أحذّرك، لن تعجبك المرحلة الثانية.‬
You're gonna have to look a bit more.
‫سيتحتم عليك أن تواصل البحث.‬
And take off your mask.
‫وأن تخلع قناعك.‬
I don't understand.
‫لا أفهم مقصدك.‬
Don't you want this child?
‫ألا تريد هذه الطفلة؟‬
This peaceful little life?
‫ألا تريد هذه الحياة الهادئة؟‬
What do you care about?
‫ما الذي يهمك؟‬
You want to play the avenger, huh?
‫هل تريد أن تلعب دور المنتقم؟‬
To tell the truth.
‫وأن تكشف الحقيقة.‬
But you know, Franck,
‫لكن كما تعلم يا "فرانك"،‬
telling the truth will never make your guilt go away.
‫كشف الحقيقة لن يخلّصك من شعورك بالذنب أبدًا.‬
Your mistake.
‫ومن خطئك.‬
What a shame.
‫يا لها من خسارة.‬
What a tragedy.
‫يا لها من مأساة.‬
That this man, who gave so much of himself to his work,
‫كيف لهذا الرجل الذي بذل جهدًا كبيرًا في عمله‬
ended up shooting his pregnant wife in the head before taking his own life.
‫أن ينتهى به المطاف بإطلاق النار‬
And for what?
‫ولماذا؟‬
Huh?
‫صحيح؟‬
Some will say he was too fragile.
‫سيقول البعض إنه كان واهنًا للغاية.‬
That he couldn't handle the pressure, the lies,
‫وإنه لم يستطع تحمّل الضغط والأكاذيب.‬
the death of his father, the pattern repeating itself.
‫ووفاة والده. النمط يعيد نفسه.‬
Sometimes you have to know when to let go, Franck.
‫أحيانًا،‬ ‫عليك أن تعرف متى تستسلم يا "فرانك".‬
You'll die stubborn, but you will die.
‫ستموت عنيدًا، لكنك ستموت.‬
Alright, time to move on to phase two.
‫حسنًا،‬ ‫حان الوقت للانتقال إلى المرحلة الثانية.‬
Bring me the briefcase.
‫أحضر لي الحقيبة.‬
(NO SIGNAL)
‫"لا تُوجد إشارة"‬
Here.
‫تفضّل.‬
Take care of her.
‫تولّيا أمرها.‬
-Don't touch her! -No!
‫- لا تمسّاها!‬ ‫- لا!‬
Don't touch her!
‫لا تمسّاها!‬
What have you done?
‫ماذا فعلتم؟‬
No!
‫لا!‬
Léo!
‫"ليو"!‬
Dear former officers, officers,
‫أعزائي الضباط والضباط السابقين‬
non-commissioned officers, 2014 interns, and their families.
‫وضباط الصف ومتدربي 2014 وعائلاتهم.‬
GIGN HEADQUARTERS - 10 YEARS EARLIER
‫"مقر القوات الخاصة قبل عشر سنوات"‬
This badge presentation ceremony marks the completion
‫مراسم تقديم الشارة هذه‬
where you learned the fundamental values
‫تعلّمتم فيه القيم الأساسية‬
that make our tactical unit strong:
‫التي تجعل وحدتنا التكتيكية قوية.‬
commitment, challenging yourself,
‫الالتزام وتحدي الذات‬
a spirit of solidarity and sacrifice,
‫وروح التضامن والتضحية‬
loyalty, and so much more.
‫والولاء. وأكثر من ذلك بكثير.‬
See this badge as a starting point
‫عدّوا هذه الشارة نقطة بداية‬
rather than a conclusion.
‫وليست نهاية.‬
Take it as a symbol of your duty to achieve excellence every day.
‫عدّوها رمزًا لما يقتضيه واجبكم‬ ‫من تحقيق التميز كلّ يوم.‬
Joining the GIGN is a lifetime commitment.
‫الانضمام إلى قوات الدرك الخاصة‬ ‫التزام مدى الحياة.‬
Officers and non-commissioned officers of 2014,
‫الضباط وضباط الصف لعام 2014،‬
your mentors will now present you with your badge.
‫سيقدّم لكم معلّموكم شاراتكم الآن.‬
You can wear it with dignity and pride.
‫بوسعكم ارتداؤها بكرامة وفخر.‬
Gendarme Lazarev.
‫ضابط الدرك "لازاريف".‬
Cliffhanger!
‫"المتسلّق حابس الأنفاس"!‬
-SpongeBob! -Skinny cat!
‫- "سبونج بوب"!‬ ‫- "القط الرشيق"!‬
Wear it with dignity and pride.
‫ارتدها بكرامة وفخر.‬
-Congratulations. -Thank you.
‫- تهانيّ.‬ ‫- شكرًا.‬
Rejoin your forces!
‫عاودوا الانضمام إلى قواتكم!‬
Excuse me.
‫المعذرة.‬
-Congrats, man. -Congrats to you.
‫- تهانينا يا رجل.‬ ‫- تهانيّ.‬
We suffered, but we did it.
‫لقد عانينا، لكننا نجحنا.‬
I want to introduce you to someone. Wait here. Manon?
‫أريد أن أعرّفك إلى أحد. انتظر هنا. "مانو"؟‬
Bravo.
‫أحسنت صنعًا.‬
-Hello. -Manon, Franck.
‫- مرحبًا.‬ ‫- "مانو"، هذا "فرانك".‬
Franck.
‫"فرانك".‬
-Hello. -Congratulations.
‫- مرحبًا.‬ ‫- تهانيّ.‬
How old are you? How old is he?
‫كم تبلغ من العمر؟ كم سنه؟‬
-"I'm two." I'm kidding. He's two. -Two.
‫- "عندي سنتان." أنا أمزح. سنتان.‬ ‫- سنتان.‬
-Hello. -My mom.
‫- مرحبًا.‬ ‫- أمي.‬
-Franck, Nico. -Nice to meet you.
‫- "فرانك". "نيكو".‬ ‫- سُررت بلقائك.‬
-Congratulations to you too. -Thank you.
‫- تهانينا لك أيضًا.‬ ‫- شكرًا.‬
-I'm proud of my daughter. -Yeah, it was really hard.
‫- أنا فخورة بابنتي.‬ ‫- أجل، كان الأمر شاقًا للغاية.‬
-But it builds character. -Yes.
‫- لكنه يقوّي الشخصية.‬ ‫- نعم.‬
Well, I think she already has quite a lot of that.
‫في الواقع،‬ ‫أعتقد أنها تتمتع بشخصية قوية بالفعل.‬
-Have a good night. Thanks. -Bye.
‫- طابت ليلتك. شكرًا.‬ ‫- وداعًا.‬
If you need anything, it's the tradition.
‫إن احتجت إلى أي شيء،‬ ‫فهذا هو التقليد المتبع.‬
The wives of former officers help the wives of the new ones.
‫زوجات الضباط السابقين‬ ‫يساعدن زوجات الضباط الجدد.‬
-Of course. -No worries.
‫- بالطبع.‬ ‫- لا تقلقي.‬
-Okay. -Our pleasure.
‫- حسنًا.‬ ‫- نرحّب بذلك.‬
-Thank you very much. Thanks. -Of course.
‫- شكرًا جزيلًا.‬ ‫- على الرحب والسعة.‬
Congratulations.
‫تهانيّ.‬
-I am happy to have you with us. -Thanks.
‫- يسعدني وجودك معنا.‬ ‫- شكرًا.‬
I heard you inherited your father's climbing skills.
‫سمعت أنك ورثت مهارات والدك في التسلّق.‬
We were lacking agility in the unit.
‫كنا نفتقر إلى الرشاقة في الوحدة.‬
Yeah, that's what they told me.
‫أجل، هذا ما قالوه لي.‬
And… I kept this. It belonged to your father.
‫و… احتفظت بهذه. كانت ملكًا لوالدك.‬
I think he would have liked you to have it.
‫أظن أنه لأحب أن تأخذها.‬
-He wrote this? -Yes.
‫- هل كتب هذا؟‬ ‫- نعم.‬
Thanks.
‫شكرًا.‬
-Guard up! -Shit.
‫- احمي نفسك!‬ ‫- بئسًا.‬
-Guard up. -Yeah.
‫- احمي نفسك.‬ ‫- أجل.‬
One, two.
‫واحد، اثنان.‬
The bastard's good.
‫ذلك الوغد بارع.‬
That's my Nico!
‫هذا "نيكو" صديقي!‬
Gendarmerie!
‫قوات الدرك!‬
-Nico? -Yes, I'm here.
‫- "نيكو"؟‬ ‫- نعم، أنا هنا.‬
Come on, in column formation.
‫هيا، لنشكّل طابورًا.‬
Shut up!
‫اصمت!‬
Target in sight in the office at the top of the stairs.
‫الهدف في مرمى البصر بالمكتب أعلى الدرج.‬
Target hit.
‫أصبت الهدف.‬
And removed.
‫واختبأ.‬
Here.
‫تفضّلي.‬
Jacques?
‫"جاك"؟‬
My name is Léonore. I'm a gendarme.
‫اسمي "ليونور". أنا ضابطة درك.‬
You wanted to speak to a woman. I'm listening to you.
‫أنت أردت التحدث إلى امرأة. لذا، أصغي إليك.‬
Very good, Jacques. Put your hands up!
‫أحسنت يا "جاك". ارفع يديك!‬
Put your arm up!
‫ارفع ذراعك!‬
Lie on the ground next to the railing.
‫استلق على الأرض بجانب السور.‬
Very good, Jacques!
‫أحسنت يا "جاك"!‬
It's almost over. Lie on the ground.
‫كدنا ننتهي. استلق على الأرض.‬
I'm obligated to do this. Okay? It's for safety.
‫أنا مضطر لفعل هذا. أفهمت؟‬ ‫هذا من أجل السلامة.‬
Please!
‫من فضلك!‬
Hey, man.
‫مرحبًا يا رجل.‬
I would like to raise a toast to Léo for that excellent negotiation.
‫أودّ أن أرفع نخب "ليو"‬ ‫لتولّيها تلك المفاوضات المتقنة.‬
-That's right! -Super Léo!
‫- هذا صحيح!‬ ‫- "ليو" الخارقة!‬
And I would also like to point out
‫وأودّ أن أذكر أمرًا أيضًا.‬
-that although there aren't many of us… -Yeah.
‫- رغم عدم وجود الكثيرات منا…‬ ‫- أجل.‬
…since we apparently don't have what it takes.
‫…ولأننا لا نتحلّى بما يتطلبه الأمر‬ ‫على ما يبدو.‬
Yeah!
‫أجل!‬
It's a good thing we have the heart,
‫من الجيد أننا نمتلك الشجاعة‬
finesse, and delicacy to help you guys negotiate.
‫والبراعة والكياسة لمساعدتكم على التفاوض.‬
-To Léo!
‫- نخب "ليو"!‬
It's the idiot emptying his magazine again.
‫إنه الأحمق‬ ‫الذي أفرغ مخزن ذخيرة سلاحه مجددًا.‬
Oh, he's going to pay for it.
‫سيدفع ثمن ذلك.‬
Well done.
‫أحسنت.‬
Thanks.
‫شكرًا.‬
So what do we do? Do we kiss?
‫ماذا نفعل؟ أنتبادل القبلات؟‬
-Come on, stop. -I don't know. Should I take your hand?
‫- بحقك، كفاك.‬ ‫- لا أدري. هل أمسك بيدك؟‬
-I can't touch you? -No, don't touch me.
‫- أليس بوسعي لمسك؟‬ ‫- ليس بوسعك لمسي.‬
Franck for Nico.
‫إلى "فرانك" من "نيكو".‬ ‫إنهما في طريقهما إلى موقف السيارات.‬
-You're on, my friends. -Copy that.
‫- حان دوركما يا صديقيّ.‬ ‫- تلقّيت ذلك.‬
-There you go. You're coming around. -Shut up.
‫- أحسنت. لقد غيّرت رأيك.‬ ‫- اصمتي.‬
They're coming.
‫إنهما قادمان.‬
It's in your bag, isn't it?
‫إنها في حقيبتك، أليس كذلك؟‬
Did you look in your pockets?
‫هل بحثت في جيوبك؟‬
-Go ahead. She's lost her ticket again. -Okay.
‫- تفضّلا. لقد أضاعت تذكرتها مجددًا.‬ ‫- حسنًا.‬
Did you check your pockets?
‫هل فتشت جيوبك؟‬
-Don't move! -Fuck!
‫- لا تتحركا!‬ ‫- سحقًا!‬
Give me your hands!
‫ناولني يديك!‬
Stop, damn it!
‫كفى، اللعنة!‬
-Stop! -Don't move!
‫- كفى!‬ ‫- لا تتحرك!‬
-Let me go, damn it! Please! -Shut up.
‫- أطلقوا سراحي، اللعنة! رجاءً!‬ ‫- اصمت.‬
-It won't hurt if you don't move. -Shut it.
‫- لن تتألم إن لم تتحرك.‬
Ouch, he's squeezing me hard!
‫إنه يضغط عليّ بقوة!‬
Hey, interns! Get moving, or I'll fire you before the end of the week.
‫أيها المتدربون!‬ ‫تحركوا وإلا سأطردكم قبل نهاية الأسبوع.‬
We don't have all day!
‫ليس أمامنا اليوم بأكمله!‬
Should I wait for you or what?
‫هل أنتظركم أم ماذا؟‬
You put it inside out.
‫لقد وضعتها بالمقلوب.‬
Come on, climb!
‫هيا، تسلّقوا!‬
Come on.
‫هيا.‬
Hey, guys, did you skip breakfast or what?
‫يا رفاق، هل فوّتّم وجبة الفطور أم ماذا؟‬
Hey, Lauga. You're starting to get on my nerves.
‫يا "لوغا". بدأت تثير حفيظتي.‬
We'll see if you're a smart ass up on the beam.
‫سنرى تبجّحك على العارضة.‬
-Yes, Sergeant. -Come with me.
‫- أجل أيها الرقيب.‬ ‫- تعال معي.‬
Come on, move forward.
‫هيا، تقدّم.‬
-To the end? -Yes. We'll see how you feel then.
‫- إلى النهاية؟‬ ‫- نعم. سنرى كيف ستشعر حينها.‬
-Come on! -Alright.
‫- هيا!‬ ‫- حسنًا.‬
Show them what you've got, Ben!
‫أرهم ما لديك يا "بن"!‬
Hey, Spider-Man.
‫يا "سبايدر مان".‬
-We don't have all day. -Come on!
‫- ليس لدينا اليوم بأكمله.‬ ‫- هيا!‬
-He's pretty good, huh? -Come on.
‫- إنه جيد جدًا، صحيح؟‬ ‫- هيا.‬
-Come on! -That made you shut up.
‫- هيا!‬ ‫- أنت صامت الآن.‬
-Isn't his carabiner getting a bit loose?
‫- ألا ينفصل طوقه المعدني قليلًا؟‬
Hey, little shit. Watch the wind!
‫أيها الأحمق. انتبه للريح!‬
Can I run my mouth now?
‫أيمكنني التبجّح الآن؟‬
Nico's not bad! I want him with us.
‫"نيكو" ليس سيئًا! أريده معنا.‬
Yeah, I'd keep him too.
‫أجل، أريده أيضًا.‬
-We want him too. -Alright. We're off.
‫- نريده أيضًا.‬ ‫- حسنًا. لننطلق.‬
Okay, come down!
‫حسنًا، انزل.‬
Let's go.
‫لنذهب.‬
Okay, back to work.
‫حسنًا، لنستأنف العمل.‬
Okay, come back down.
‫حسنًا، عُد إلى الأسفل.‬
Come on, stand up! Gloves up!
‫هيا، قفوا! ارفعوا القفازات!‬
Come on!
‫هيا!‬
-Come on! -That's good.
‫- هيا!‬ ‫- هذا جيد.‬
Come on! Guard up!
‫هيا! احموا أنفسكم!‬
Come on. Protect yourself. Don't turn your back! Stand up.
‫هيا. احم نفسك. لا تستدر. انهض.‬
Why are you on your own?
‫لماذا تقف وحدك؟‬
I don't have a jockstrap. I can't find my size.
‫ليس لديّ حزام وقاية لمغبني. لا أجد مقاسي.‬
I see, you're a comedian. Wait, stay there.
‫أنت خفيف الظل إذًا. انتظر، لا تبرح مكانك.‬
Bruno, come take that smile off his face. He's getting on my nerves.
‫"برونو"، تعال وامسح تلك الابتسامة عن وجهه.‬ ‫إنه يثير حفيظتي.‬
I like this guy.
‫يروقني هذا الرجل.‬
-With him? -Yes, go on, show us.
‫- معه؟‬ ‫- نعم. هيا، أرنا.‬
-Go, Bruno! Come on, Bruno! -That's it.
‫- هيا! عليك به يا "برونو"!‬ ‫- أحسنت.‬
That's it. Come on, Bruno! Kick!
‫أحسنت. هيا يا "برونو"! ركلة!‬
Hang in there, come on!
‫اصمد، هيا!‬
-Go, Bruno! -Go, Ben!
‫- "برونو"!‬ ‫- "بن"!‬
Come on, get him!
‫هيا، نل منه!‬
Come on!
‫هيا!‬
Come on. Go!
‫هيا. عليك به!‬
Get up!
‫انهض!‬
Come on!
‫هيا!‬
Well done.
‫كفى. حسنًا.‬
Hey.
‫مهلًا.‬
Okay, that's good.
‫حسنًا، هذا جيد.‬
That's good. Good job, kiddo.
‫هذا جيد. أحسنت صنعًا يا فتى.‬
Welcome.
‫مرحبًا بك.‬
Wear it with dignity and pride.
‫ارتدها بكرامة وفخر.‬
-How are you? -Congratulations.
‫- كيف حالك؟‬ ‫- تهانينا.‬
Yeah!
‫أجل!‬
Yes, go ahead!
‫نعم، تفضّل!‬
-Where will you put it? -Stick it here?
‫- أين ستضعها؟‬ ‫- هل ستلصقها هنا؟‬
-Yeah. -There you go.
‫- أجل.‬ ‫- ها أنت ذا.‬
-How are you? Are you settled in? -Yes, we're lucky.
‫- كيف حالكم؟ هل استقررتم؟‬ ‫- نعم، نحن محظوظون.‬
Just a few things and we'll be done.
‫لم يتبقّ إلا بعض الأمور وسننتهي.‬
-How many bedrooms? -Three.
‫- كم غرفة نوم؟‬ ‫- ثلاث.‬
That's true. It's not the same thing.
‫هذا صحيح. الأمر مختلف.‬
I live for her, day after day
‫"أعيش من أجلها، يومًا بعد يوم‬
When her chords melt inside of me
‫حين تذوب أوتارها في داخلي‬
She's my most beautiful love story
‫إنها أجمل قصة حب لي‬
It's a first that never hurts
‫إنها سابقة لا تؤلم مطلقًا‬
I live for her, she makes me
‫أنا أعيش من أجلها، إنها تجعلني‬
Travel from city to city
‫أسافر من مدينة إلى أخرى"‬
We don't have to talk about it, but…
‫لسنا مضطرين إلى التحدث عن ذلك، لكن…‬
I felt sad today that on a day like this you're all alone.
‫شعرت بالحزن لأنك وحدك في يوم كهذا.‬
I mean, you know when you're…
‫في الواقع، لأنني…‬
When you're a little Arab kid, your name is Benjamin,
‫لأنني كنت طفلًا عربيًا اسمي "بنجامين"،‬
and you grow up in a small village in the Jura,
‫وترعرعت في قرية صغيرة في "جورا"،‬
believe me, it's not super easy to make friends.
‫فأنا أؤكد لك‬ ‫أنه لم يكن من السهل عليّ تكوين صداقات.‬
And I lost both of my parents seven years ago.
‫وتُوفي والداي قبل سبع سنوات.‬
They were already pretty old when they adopted me,
‫كانا مسنين بالفعل حين تبنياني،‬
and my mom passed away not long after my father.
‫وتُوفيت أمي بعد وقت قصير من وفاة أبي.‬
There you go.
‫ها قد أخبرتك.‬
I've officially ruined the vibe.
‫لقد أفسدت الأجواء رسميًا.‬
You've never wondered who your real parents were?
‫ألم تتساءل قط عن هوية والديك الحقيقيين؟‬
They were my real parents.
‫كانا والديّ الحقيقيين.‬
I've never been my mom's priority, so why should she be mine?
‫لم أكن أولوية أمي قط،‬ ‫فلماذا يجب أن تكون أولويتي إذًا؟‬
Simple as that.
‫الأمر بهذه البساطة.‬
-Okay. -Okay? All good?
‫- حسنًا.‬ ‫- حقًا؟ هل انتهينا؟‬
Cheers.
‫نخبك.‬
I live for her
‫"أعيش من أجلها"‬
That's terrible!
‫هذا فظيع!‬
She's you and me
‫إنها أنا وأنت‬
I live for her
‫أعيش من أجلها‬
Yeah!
‫أجل!‬
The techniques you told me about,
‫الأساليب التي أخبرتني عنها،‬
they must really help with the…
‫يجب أن تساعد حقًا في…‬
-Yeah, but… -I mean, to…
‫- نعم، لكن…‬ ‫- أعني أن…‬
to figure out the people you're talking to.
‫لتبيّن حقيقة الأشخاص الذين نتحدث إليهم.‬
I've been telling you about this for an hour.
‫كنت أخبرك بذلك لساعة.‬
I wanted to let you know that I understood.
‫أردت أن أخبرك بأنني فهمت.‬
-What did you understand? -That it must be…
‫- ماذا فهمت؟‬ ‫- أن عليك…‬
I mean, that it was super interesting. To…
‫أعني أنه كان مثيرًا للاهتمام…‬
-To figure out… -It's very interesting.
‫- أن نعرف…‬ ‫- إنه مشوق للغاية.‬
It helps you determine pretty quickly who you're dealing with.
‫إنها تساعد‬ ‫على سبر أغوار الشخص الذي نتعامل معه.‬
Oh, really?
‫حقًا؟‬
So, I imagine that after two years of knowing me…
‫أظن أنه بعد عامين من معرفتك بي،‬
-You must have me all figured out. -It only took me ten minutes.
‫- لا بد أنك تبيّنت كلّ شيء بشأني.‬ ‫- لم أستغرق إلا عشر دقائق.‬
Is that so? Was it that obvious?
‫هل هذا صحيح؟ هل كنت بذلك الوضوح؟‬
Very.
‫للغاية.‬
Are we going to talk about work all night?
‫هل سنتحدث عن العمل طوال الليل؟‬
Ah… I didn't want to say it, because you've been boring me for an hour
‫لم أُرد أن أقول ذلك،‬
I've been hoping we'd hook up for the last two years.
‫طوال العامين الماضيين‬ ‫تمنيت أن نمارس الجنس.‬
Oh, shit, so much lost time!
‫تبًا، أهدرنا الكثير من الوقت!‬
That's so stupid.
‫يا للغباء.‬
You mean hooking up with each other?
‫هل كنا سنمارس الجنس معًا؟‬
Oh, really! Shit!
‫حقًا؟ تبًا!‬
We've got a lot of catching up to do.
‫علينا إدراك الكثير مما فاتنا.‬
-Oh, sorry. -For fuck's sake.
‫- أرجو المعذرة.‬ ‫- بحقك.‬
Go on, get out of here!
‫هيا، ارحل من هنا!‬
For fuck's sake.
‫يا للهول.‬
-What's… -Well, he's sick.
‫- ما هذا…‬ ‫- إنه يتقيأ.‬
-The idiot can't hold his alcohol. -Wait, you and Léo?
‫- لا يستطيع الأحمق تحملّ أثر الكحول.‬ ‫- مهلًا، أنت و"ليو"؟‬
-No… -No way!
‫- لا…‬ ‫- مستحيل!‬
-Look, he's sick!
‫- انظر، إنه يتقيأ!‬
Seems like we're going…
‫يبدو أننا ذاهبون…‬
-Where's Ben? -He's pathetic.
‫- أين "بن"؟‬ ‫- إنه مثير للشفقة.‬
Ben? Ben is in the car. He's been throwing up everywhere.
‫"بن"؟ "بن" في السيارة.‬ ‫كان يتقيأ في كلّ مكان.‬
-You don't want to see it. -The puker.
‫- لا أنصحك برؤية ذلك.‬ ‫- المتقيئ.‬
What a night.
‫كانت ليلة رائعة.‬
Sweet dreams.
‫أحلامًا سعيدة.‬
Oh, he's here!
‫لقد وصل!‬
He's here.
‫لقد وصل.‬
-Say goodbye. -Bye, everyone!
‫- قل وداعًا.‬ ‫- وداعًا أيها الجميع!‬
-Bye! -I didn't say goodbye to Laurent.
‫- وداعًا!‬ ‫- لم أودّع "لوران".‬
-Bye, team! -Later!
‫- وداعًا أيها الفريق!‬ ‫- وداعًا!‬
Your girl's a real trooper.
‫فتاتك مثابرة حقًا.‬
I know, right?
‫أعرف ذلك، صحيح؟‬
Eight months pregnant, dancing until six in the morning.
‫ثمانية أشهر من الحمل،‬ ‫وترقص حتى الـ6:00 صباحًا.‬
Yeah, but I'm starting to feel it now.
‫أجل، لكنني بدأت أشعر بعواقب ذلك الآن.‬
Alright, good night.
‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
It was a good night.
‫كانت ليلة ممتعة.‬
It was perfect.
‫كانت مثالية.‬
Alright, good night.
‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
Sleep tight.
‫نومًا هنيئًا.‬
You're so stupid!
‫أنت غبي للغاية!‬
-I'm going to bed now. -Yeah?
‫- سأخلد إلى النوم الآن.‬ ‫- حقًا؟‬
I'm tired, do you get that? I'm dead.
‫أنا متعب، هل تفهم؟ أنا منهك.‬
-Hey! -Yeah.
‫- مهلًا!‬ ‫- نعم.‬
-Hey! Are you gonna meet up with her? -No!
‫- مهلًا! هل ستقابلها؟‬ ‫- لا!‬
-Stop. -You're gonna fuck.
‫- كفاك.‬ ‫- ستمارسان الجنس بشغف.‬
-We're not gonna fuck at all. -Come on, stop it.
‫- لن نمارس الجنس على الإطلاق.‬ ‫- بحقك. كفاك.‬
It's about time I gave birth. You're out of control.
‫حان وقت الولادة. لقد تخطيت حدودك.‬
Hey! I had never really spoken with that woman before.
‫اسمعا!‬ ‫لم يسبق أن تحدثت بصدق إلى تلك المرأة.‬
-Oh, yeah? -But when you take the time to have a…
‫- حقًا.‬ ‫- لكن حين يتيسّر الوقت الكافي كي…‬
-Stop it. -But, no, I'm serious.
‫- كفاك.‬ ‫- لا، أنا جادّ.‬
-Alright. Go on. -I'm serious.
‫- حسنًا. تابع كلامك.‬ ‫- أنا جادّ.‬
When you take the time to have a real conversation with her,
‫حين تيسّر الوقت الكافي‬ ‫لإجراء محادثة صريحة معها،‬
that chick, she's actually amazing.
‫وجدت تلك الفتاة مذهلة للغاية.‬
-Amazing? -Amazing.
‫- مذهلة؟‬ ‫- مذهلة.‬
She's chic. She dazzles.
‫إنها أنيقة. إنها باهرة.‬
She's dazzling.
‫إنها مثيرة للإعجاب.‬
-Stunning. -You're annoying.
‫- إنها مدهشة.‬ ‫- أنتما مزعجان.‬
-Go on. -Good night.
‫- هيا.‬ ‫- طابت ليلتكما.‬
-Have a refreshing sleep. It's important. -Yeah.
‫- نومًا هنيئًا ومنعشًا. إنه أمر مهم.‬ ‫- نعم.‬
-Alright, good night. -Bye.
‫- حسنًا، طابت ليلتكما.‬ ‫- وداعًا.‬
-Oh, the little bastard! -Fuck, you're…
‫- أيها الماكر!‬ ‫- تبًا، أنتما…‬
Where are we going?
‫إلى أين ستذهب؟‬
-Fuck. You're so annoying. -Huh?
‫- تبًا. أنتما مزعجان للغاية.‬ ‫- إلى أين؟‬
-Are we going for a walk? -Yes.
‫- هل ستذهب في نزهة؟‬ ‫- نعم، في نزهة.‬
I need some fresh air.
‫أريد استنشاق هواء نقي.‬
Come on, leave me alone. For fuck's sake!
‫بحقكما، دعاني وشأني. رجاءً!‬
What are you going to talk about now? Crisis management?
‫عمّ ستتحدثان؟ إدارة الأزمات؟‬
The psych unit!
‫وحدة الدعم النفسي!‬
He's so sneaky!
‫إنه مخادع جدًا!‬
There you go.
‫تفضّل.‬
-Is it cooked? -Yeah.
‫- هل طُهي؟‬ ‫- نعم.‬
So what, we don't care about the general today?
‫ماذا إذًا؟ ألا نهتم بشأن الجنرال اليوم؟‬
What about me?
‫ماذا عني؟‬
There's no respect anymore.
‫لم يتبقّ أي احترام.‬
Wow, that looks good.
‫رائع، يبدو لذيذًا.‬
That's my boy! That's right, guys.
‫هذا ابني! هذا صحيح يا رفاق.‬
Come on, pull!
‫هيا، اسحبوا!‬
Come on, honey!
‫هيا يا عزيزي!‬
Yeah!
‫أجل!‬
You're such a cheater.
‫يا لك من غشّاش.‬
-You can't let them win, huh? -He's always cheating.
‫- لا يمكنك السماح لهم بالفوز، صحيح؟‬ ‫- إنه يغشّ دائمًا.‬
I let him win.
‫تركته يفوز.‬
-I let him win. -He came second.
‫تركته يفوز. حلّ ثانيًا.‬
Was there a false start or what?
‫هل غشّ عند البدء أم ماذا؟‬
He's a sore loser.
‫لا يحب أن يخسر.‬
We're the champions.
‫نحن الأبطال.‬
Like father, like son. You're a generation of cheaters.
‫يسير الابن على خطى أبيه.‬ ‫أنتم جيل من الغشّاشين.‬
A new generation of cheaters.
‫جيل جديد من الغشّاشين.‬
You're all accomplices.
‫كلّكم متواطئون.‬
Don't worry. Check this out.
‫لا تقلق. انظر إلى هذا.‬
Look at these little piggies!
‫انظر إلى تلك الأنامل الصغيرة!‬
-Francky, you know what you need to do. -Are you out of your mind?
‫- "فرانك"، أنت تعرف ما عليك فعله.‬ ‫- هل فقدت صوابك؟‬
You think I've worked so hard just to go and have a child now?
‫هل تظن أنني ثابرت في العمل‬ ‫لأنجب طفلًا الآن؟‬
There, in your face.
‫لقد أفحمتك.‬
I really love children when they belong to someone else.
‫أحب الأطفال حقًا حين ينجبهم شخص آخر.‬
Being a godfather suits me. I'd be a great godfather.
‫كوني عرّابه يكفيني. سأكون عرّابًا عظيمًا.‬
-You'd make a beautiful baby. -Okay, guys.
‫- ستنجبان طفلًا جميلًا.‬ ‫- حسنًا يا رفاق.‬
With sultry eyes.
‫بعينين تفعمهما المشاعر.‬
And little bangs.
‫وغرّة صغيرة.‬
Who wants a beer?
‫من يريد جعة؟‬
-I'd like one. -I'm good.
‫- أريد واحدة.‬ ‫- لا أريد.‬
Some apple juice.
‫بعض عصير التفاح.‬
Oh, you lost your pacifier.
‫لقد أوقعت مُسكتتك.‬
I think your reasoning is completely stupid.
‫أعتقد أن منطقك غبي تمامًا.‬
You can't claim things like that.
‫لا يمكنك زعم أشياء كهذه.‬
What do you want me to say? I'm completely stupid then.
‫ماذا تريدين أن أقول؟ أنا غبي تمامًا إذًا.‬
Do you know what it's like to lose your father at eight?
‫هل تعرفين شعور‬ ‫أن يفقد المرء والده في الثامنة من عمره؟‬
That's how your life's gonna be?
‫وهل ستمضي حياتك هكذا؟‬
You won't build anything because you're afraid?
‫ألن تبني شيئًا لأنك تخشى حدوث مكروه لك؟‬
It's sad, no?
‫هذا محزن، أليس كذلك؟‬
You want to end up like some of the guys in the group
‫أتريد أن ينتهي بك المطاف‬ ‫مثل بعض الرجال في المجموعة‬
who work out at 11 p.m. because they have no one at home?
‫الذين يمارسون الرياضة في الـ11:00 مساءً.‬ ‫لأن منازلهم خاوية؟‬
What do you mean "no one"? She doesn't want children either.
‫ماذا تقصدين بـ"منازلهم خاوية"؟‬ ‫إنها لا تريد أطفالًا أيضًا.‬
Why are you bugging me? Just because you're rabbits doesn't mean we have to be.
‫لماذا تزعجانني؟‬
I'm sure you and Léo will be great parents.
‫أثق بأنك و"ليو" ستكونان والدين رائعين.‬
Stop it!
‫كفاكما!‬
-But she's right, man. -Are you going to start now too?
‫- لكنها محقة يا رجل.‬ ‫- هل ستعظني الآن أيضًا؟‬
We can't do what we do if we don't have a foundation.
‫لا يمكننا فعل ما نفعله‬ ‫إن لم نؤسس أساسًا راسخًا.‬
It's not possible.
‫هذا مستحيل.‬
You can't go into action without a family at home,
‫لا يمكنك ممارسة هذا العمل‬ ‫من دون عائلة في المنزل وتفكير متزن.‬
If you're detached, then what do you become?
‫إن كنت وحيدًا، فماذا سيصير حالك؟‬
You become a hothead, a danger to yourself and the group.
‫ستصير متهورًا‬ ‫تشكّل خطرًا على نفسك وعلى المجموعة.‬
You think it'll make you weaker, but it doesn't.
‫تظن أن هذا سيجعلك أضعف، لكنه يزيد من قوّتك.‬
You have no idea the strength it gives you.
‫أنت لا تدرك شيئًا‬ ‫عن القوة التي يمنحك إياها.‬
It's there in the morning.
‫يشغل تفكيرك في الصباح.‬
So, you'll leave your kids in the lurch?
‫هل ستترك أولادك في وضع حرج إذًا؟‬
Are you gonna live in fear? It helps you.
‫هل ستعيش في خوف؟ ذلك الأمر يساعدك.‬
-I'm not trying to annoy you. I'm just… -You're not annoying me.
‫- أنا لا أحاول إزعاجك. أنا فقط…‬ ‫- أنت لا تزعجني.‬
Without Manon or the kids, I wouldn't be where I am now.
‫لولا "مانو" والأولاد، لما كنت في وضعي هذا.‬
Even though sometimes she gets on my nerves.
‫مع أنها تثير حفيظتي أحيانًا.‬
-He's a pain! -I ruined it.
‫- إنه مزعج!‬ ‫- لقد خرّب اللحظة.‬
-You ruined it. It was perfect. -I'm kidding.
‫- خرّبت اللحظة. كانت مثالية.‬ ‫- أنا أمزح.‬
Seriously.
‫بجدية.‬
9 YEARS LATER
‫"بعد تسع سنوات"‬
Come on, Nico. Where are you going on vacation?
‫أخبرني يا "نيكو". إلى أين ستذهب في العطلة؟‬
-I'm not telling. It's a family trip. -Just send the location.
‫- لن أخبرك. إنها رحلة عائلية.‬ ‫- أرسل الموقع فحسب.‬
-No! -Where is it, in Thailand?
‫- لا!‬ ‫- أين هو؟ في "تايلاند"؟‬
I'm not telling you.
‫لن أخبركما.‬
He's scared we'll show up.
‫إنه يخشى أن نذهب.‬
No, I just want to have some peace and quiet.
‫لا، إنما أريد بعض الهدوء والسكينة فحسب.‬
Hello?
‫مرحبًا؟‬
Hello? When are you coming home?
‫مرحبًا؟ متى ستعود إلى المنزل؟‬
We just finished a training session. We'll be in Versailles soon.
‫انتهينا للتو من جلسة تدريب.‬ ‫سنصل إلى "فرساي" قريبًا.‬
We'll be there in five minutes. Everything ok?
‫سنصل خلال خمس دقائق. هل كلّ شيء بخير؟‬
Yes, everything's fine.
‫أجل، كلّ شيء بخير.‬
-But I wanted to tell you that… -Wait, I have another call.
‫- لكنني أردت أن أخبرك…‬ ‫- انتظري، وردني اتصال آخر.‬
We'll be there soon anyway. Okay? See you soon.
‫سنصل قريبًا بأي حال. اتفقنا؟ أراك قريبًا.‬
-Yes, Éric? -Yes, Franck?
‫- "إيريك"؟‬ ‫- "فرانك"؟‬
I'm at work, at the hotel.
‫أنا في العمل، في الفندق.‬
There were gunshots in one of the rooms.
‫سمعت طلقات نارية في إحدى الغرف بالأعلى.‬
-Did you call the police? -It just happened, so I called you.
‫- هل اتصلت بالشرطة؟‬ ‫- حدث ذلك للتو، لذا اتصلت بكم.‬
Listen, I'll make a call to see if we can step in, but…
‫اسمع، سأتصل بأحد‬ ‫لأرى إن كان بوسعنا التدخل، لكن…‬
You know what? We're not far away, so we'll come by.
‫أتعرف أمرًا؟ لسنا بعيدين، لذا سنأتي.‬
-Nobody goes up there. We're on our way. -Okay.
‫- لا أحد يصعد. نحن قادمون.‬ ‫- حسنًا.‬
See you soon.
‫سنراك بعد قليل.‬
What's wrong?
‫ما الخطب؟‬
There were gunshots in one of the rooms at the Trianon.
‫سُمعت طلقات نارية‬ ‫في إحدى غرف فندق "تريانو".‬
We're stopping at the Trianon hotel. There's been a shooting.
‫سنتوقف عند فندق "تريانو". حدث إطلاق للنار.‬
-See you soon. -Alright, here we go.
‫- أراكم قريبًا.‬ ‫- حسنًا، لنفعلها.‬
Yes, General. We've just arrived.
‫نعم أيها الجنرال. وصلنا للتو.‬
We can be operational in five minutes.
‫يمكننا المداهمة خلال خمس دقائق.‬
Absolutely. Copy that.
‫بالتأكيد. عُلم.‬
Just bring what you can holster. I'd like to gather some information.
‫أحضرا أسلحة خفيفة يا "نيكو" و"بن".‬ ‫أودّ جمع بعض المعلومات.‬
Gear up, guys.
‫استعدوا يا رفاق.‬
We're not intervening. We're waiting for backup.
‫لن نتدخل. بل سننتظر الدعم.‬
-Copy that. -Okay.
‫- عُلم.‬ ‫- حسنًا.‬
I'll be back.
‫سأعود.‬
Franck.
‫"فرانك".‬
-How are you? -Good. Thanks for coming.
‫- كيف حالك؟‬ ‫- بخير. شكرًا لمجيئك.‬
-Is your manager here? -He's in the lobby.
‫- هل مديرك هنا؟ حسنًا.‬ ‫- إنه في بهو الاستقبال.‬
-Hello, I'm the manager of the hotel. -Can you summarize the situation?
‫- مرحبًا، أنا مدير الفندق.‬ ‫- هل يمكنك تلخيص الوضع؟‬
Some clients heard gunshots. We called the police, but I believe--
‫سمع بعض النزلاء طلقات نارية بالأعلى.‬ ‫فاتصلنا بالشرطة، لكنني أظن…‬
Nico, the stairs.
‫"نيكو"، الدرج.‬
And your friend…
‫وصديقك…‬
-Sir, please! -…gave you a call.
‫- سيدي، أرجوك!‬ ‫- …اتصل بك.‬
Come here.
‫تعالي.‬
Break!
‫انتشروا!‬
Urgent! Call an ambulance!
‫حالة طارئة! استدعوا سيارة إسعاف!‬
Two men down!
‫أُصيب رجلان!‬
I repeat! Two men down! Call an ambulance!
‫أكرر! أُصيب رجلان! استدعوا سيارة إسعاف!‬
Fuck.
‫سحقًا.‬
Breathe.
‫تنفس.‬
Nico.
‫"نيكو".‬
Nico!
‫"نيكو"!‬
Come on. Breathe, Nico.
‫هيا. تنفس يا "نيكو".‬
Breathe.
‫تنفس.‬
Hang in there.
‫اصمد.‬
Nico!
‫"نيكو"!‬
Fuck.
‫سحقًا.‬
Fuck, Nico.
‫سحقًا يا "نيكو".‬
I'm sorry to bother you with this, but I'll need your weapon and your vest.
‫آسف على إزعاجك بهذا،‬
Thank you.
‫شكرًا.‬
Alright, let's move.
‫حسنًا، فلنتحرك.‬
How are you doing?
‫كيف حالك؟‬
Fine.
‫بخير.‬
How long were you in custody?
‫لكم من الوقت ظللت في الحجز؟‬
Twenty-four hours.
‫24 ساعة.‬
-I told you not to intervene. -We didn't, Sylvain.
‫- أخبرتك ألّا تتدخل.‬ ‫- لم نتدخل يا "سيلفان".‬
I wanted information. The guys showed up in the lobby.
‫أردت جمع معلومات. أتى الرجلان إلى البهو.‬
You were not to enter that lobby.
‫لم يكن عليك دخول ذلك البهو.‬
If they hadn't seen you, they might've left quietly.
‫لو لم يرياكم، لغادرا.‬
Is my job to pretend not to see them?
‫هل يقتضي عملي التظاهر بعدم رؤيتهما؟‬
No, your job is to follow my orders.
‫لا، يقتضي عملك أن تطيع أوامري.‬
You wanted to go on your own. Now we're all in deep shit.
‫أردت الذهاب بنفسك. الآن نحن في كارثة كبرى.‬
You had two men, who were your responsibility,
‫كان برفقتك رجلان، كانا مسؤوليتك،‬
enter a potentially dangerous situation, without protection. So irresponsible.
‫وتدخّلت في موقف يُحتمل أن يكون خطيرًا‬ ‫ومن دون حماية. هذه قمة الاستهتار.‬
I couldn't know they'd show up.
‫ما كان لي أن أعرف أنهما سيظهران.‬
We've taught you to anticipate everything!
‫لقد علّمناك لعشر سنوات أن تتوقع كلّ شيء!‬
I know how close you and Nico were.
‫أعرف كم كانت صداقتك بـ"نيكو" وثيقة.‬
It's a huge loss for all of us.
‫إنها خسارة كبيرة لنا جميعًا.‬
I could never have imagined I'd have to do something like this.
‫لما تخيلت قط أنني سأُضطر إلى فعل شيء كهذا.‬
But I don't have a choice.
‫لكنني لا أملك خيارًا آخر.‬
I have to ask you to leave the group.
‫يجب أن أطلب منك مغادرة المجموعة.‬
You betrayed my trust.
‫لقد خنت ثقتي.‬
And you know very well that trust is the foundation of our unit.
‫وأنت تعرف جيدًا أن تلك الثقة أساس وحدتنا.‬
I'd like you to know that Ben had nothing to do with it.
‫أريدك أن تعرف أن "بن" لا علاقة له بالأمر.‬
I take full responsibility.
‫أتحمّل المسؤولية كاملة.‬
We are not considering firing Benjamin.
‫طرد "بنجامين" لم يكن في حسباني قط.‬
Forgive me.
‫سامحيني.‬
It's all my fault.
‫كانت غلطتي بالكامل.‬
Go away!
‫ابتعد!‬
Mom, help me!
‫أمي، ساعديني!‬
He's the one bothering me!
‫إنه من يزعجني!‬
He keeps coming into my room. I want to be alone!
‫لا ينفك يأتي إلى غرفتي. أريد أن أبقى وحدي!‬
-I want to be alone! -I want Dad!
‫- أريد أن أبقى وحدي!‬ ‫- أريد أبي!‬
Do you want some help?
‫هل تريدين مساعدة؟‬
Yeah.
‫نعم.‬
I'm…
‫أنا…‬
I'm gonna go for a walk. I need to get out.
‫سأذهب في نزهة على الأقدام. عليّ الخروج.‬
Goddamn.
‫اللعنة.‬
Nico, you were an amazing father.
‫"نيكو"، كنت أبًا مذهلًا.‬
A wonderful husband.
‫وزوجًا رائعًا.‬
You left too quickly, too soon.
‫فارقت الحياة سريعًا، في وقت سابق للأوان.‬
But you left as a hero.
‫لكنك فارقتها بطلًا.‬
Your bravery, loyalty, and kindness
‫شجاعتك وولاؤك ولطفك،‬
are the things you would have wanted to be remembered for.
‫هي السمات التي لأردت أن نتذكرك بها.‬
You wouldn't have wanted our pity.
‫لما أردت شفقتنا.‬
So, for you,
‫لذلك من أجلك،‬
we'll find the strength to keep going.
‫سنجد القوة للمضي قُدمًا.‬
Holding onto the best of who you were.
‫وللتمسك بأفضل سماتك.‬
If you ever you want to talk to me, tell your mom. She'll call me.
‫حين ترغب في التحدث إليّ،‬ ‫أخبر أمك فحسب وستتصل بي.‬
-And we'll talk, okay? -Okay.
‫- وسنتحدث، اتفقنا؟‬ ‫- حسنًا.‬
Alright.
‫حسنًا.‬
I don't understand. Hasn't it always been your dream?
‫لا أفهم. ألم يكن ذلك حلمك دائمًا؟‬
You've never said you wanted to leave the group.
‫لم تقولي قط إنك أردت ترك المجموعة.‬
-It has nothing to do with you. -Why then?
‫- لا علاقة لك بالأمر.‬ ‫- لماذا إذًا؟‬
For us.
‫نحن.‬
What do you mean, "For us"?
‫ماذا تقصدين بـ"نحن"؟‬
Our life, together.
‫حياتنا معًا.‬
What we can build together.
‫ما يمكننا أن نبنيه معًا.‬
It might be a sign.
‫قد تكون علامة.‬
A sign of what? I don't want to build anything.
‫علامة على ماذا؟ لا أريد بناء أي شيء.‬
You want us to get shitty little jobs to live a shitty little life
‫هل تريدين أن نعمل في وظائف حقيرة‬ ‫لنعيش حياة مزرية‬
in a house that we'll finish paying off when it's about time for us to die?
‫في منزل سننتهي من تسديد أقساطه‬ ‫بحلول نهاية حياتنا؟‬
That wasn't gonna be our life, Léo.
‫لن تكون هذه حياتنا يا "ليو".‬
That wasn't it. I'm sorry.
‫لم أُرد ذلك. أنا آسف.‬
It was around 8 p.m.
‫في الـ8:00 مساءً تقريبًا،‬
that the GIGN unit arrived at the scene
‫وصلت وحدة القوات الخاصة إلى مسرح الجريمة‬
and crossed paths with the two individuals in the lobby.
‫وواجهت الشخصين في بهو الفندق.‬
This exchange of fire unfortunately led to the death of the two robbers
‫وللأسف، أدى تبادل إطلاق النار هذا‬ ‫إلى مقتل اللصين‬
and the death of one of the GIGN members who was about to intervene.
‫ومقتل أحد أعضاء قوات الدرك الخاصة‬ ‫التي كانت على وشك التدخل.‬
So, were the two burglars, known to the police,
‫هل ضُبط اللصان المعروفان لدى الشرطة‬
caught in the act of larceny?
‫متلبسين بالسرقة؟‬
We're still awaiting the…
‫ما زلنا ننتظر…‬
Did you hear that nonsense?
‫هل سمعت هذه الترهات؟‬
They want us to think those guys were burglars?
‫هل يريدون منا أن نحسب هذين الرجلين لصين؟‬
Burglars who shoot and fight like that?
‫لصان يطلقان النار ويقاتلان هكذا!‬
Don't you think something's off?
‫ألا تظن أن في الأمر ما يريب؟‬
What did they say about your knee?
‫ماذا قالوا عن ركبتك؟‬
-They said it's not looking good. -What do you mean?
‫- قالوا إنها ليست بخير.‬ ‫- ماذا تقصد؟‬
I won't be staying.
‫لن أبقى يا "فرانك".‬
You're joking.
‫أنت تمزح.‬
Based on the MRI, they think there will be permanent damage.
‫وفقًا للتصوير بالرنين المغناطيسي،‬ ‫سيكون الضرر دائمًا.‬
And I won't be able to put pressure on it.
‫ولن أتمكن من الضغط عليها.‬
They've offered me an administrative job,
‫عرضوا عليّ وظيفة إدارية،‬
but if it's doing paperwork all day, I prefer to leave.
‫لكن إن تولّيت الأعمال الورقية طوال اليوم،‬ ‫فأنا أفضّل الرحيل.‬
-Ben, I'm so sorry. All of it is my-- -Franck, let's get one thing straight.
‫- "بن"، أنا آسف جدًا. كلّ ذلك…‬ ‫- "فرانك"، لنوضّح أمرًا.‬
Never talk to me about how you were responsible.
‫لا تحدّثني مطلقًا عن مسؤوليتك عمّا حدث.‬
If I thought we were making a mistake, I would've told you before we went in.
‫لو ظننت أننا نرتكب خطأ،‬ ‫لأخبرتك قبل أن ندخل.‬
We did our duty. End of story.
‫أدينا واجبنا. وهذه نهاية القصة.‬
Over here.
‫تفضّلا هنا.‬
-Thank you.
‫- شكرًا لك.‬
I'm pregnant.
‫أنا حبلى.‬
But I…
‫لكنني…‬
I thought you didn't want that.
‫ظننت أنك لم تريدي ذلك.‬
Yeah, I thought that too.
‫أجل، ظننت ذلك أيضًا.‬
But…
‫ولكنني،‬
I want this child.
‫أريد هذا الطفل.‬
Excuse me for two minutes.
‫هلّا تمهلني دقيقتين.‬
So, yes, there is no elevator,
‫أجل، لا يُوجد مصعد،‬
but you have the benefit of being on the top floor
‫لكنكما ستتمتعان بالإقامة في الطابق العلوي‬
and having great natural light.
‫وبوجود ضوء طبيعي رائع.‬
What do you think?
‫ما رأيكما؟‬
I think it's nice.
‫أظنها جميلة.‬
NATIONAL GENDARMERIE INTERVENTION GROUP
‫"قوات الدرك الوطنية للتدخل السريع"‬
IRCGN - FORENSIC SCIENCE INSTITUTE NATIONAL GENDARMERIE
‫"معهد البحوث الجنائية لقوات الدرك الوطنية"‬
This is the badge, and here are the test results.
‫هذه هي الشارة، وها هي نتائج الاختبار.‬
-Thank you. -You're welcome.
‫- شكرًا لك.‬ ‫- على الرحب والسعة.‬
Don't tell anyone you had this done here. This is nothing but trouble.
‫لا تخبر أحدًا بأنك حللت العينة هنا.‬ ‫لن يسبب ذلك إلا المتاعب.‬
Okay. Thanks.
‫حسنًا. شكرًا.‬
Salim Lakdaoui. Former member of the Special Forces.
‫"سليم لاكداوي". عضو سابق في القوات الخاصة.‬
He works for the DGSI.
‫إنه يعمل لصالح وكالة الأمن الداخلي.‬
He goes from ministry to ministry doing jobs.
‫ينتقل من وزارة إلى أخرى لتأدية المهام.‬
Clearly, the two guys killed in the room weren't tourists.
‫من الواضح أن الرجلين اللذين قُتلا في الغرفة‬ ‫لم يكونا سائحين.‬
-Shit, this is serious. -Seems like it, yeah.
‫- تبًا، يبدو الأمر خطرًا.‬ ‫- يبدو كذلك، أجل.‬
If you want my advice, stay out of it.
‫إن أردت نصيحتي، فلا تتدخل في الأمر.‬
Are you ready?
‫هل أنت مستعدون؟‬
You keep your eyes closed tight, Lulu.
‫أبق عينيك مغمضتين يا "لولو".‬
Surprise!
‫مفاجأة!‬
-Happy birthday. -Thanks.
‫- عيد ميلاد سعيدًا.‬ ‫- شكرًا.‬
-Happy birthday, sweetie.
‫- عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزي.‬
-All good? -Yeah.
‫- هل أنت بخير؟‬ ‫- نعم.‬
You look gorgeous.
‫تبدين رائعة اليوم.‬
-Is that the one you wanted? -Yeah.
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
Franck and Léo helped me with the surprise.
‫"فرانك" و"ليو" ساعداني في المفاجأة.‬
Go for it, sweetie.
‫هيا يا عزيزي.‬
Go for it. Yeah. Harder.
‫افعل ذلك. أجل. أقوى.‬
Come on, harder.
‫هيا، أقوى.‬
Come on, Lulu. Smash it.
‫هيا يا "لولو". حطمها.‬
That's it!
‫أحسنت!‬
Well done!
‫أحسنت صنعًا!‬
-They're mine! -They're just for me!
‫- إنها لي!‬ ‫- إنها من أجلي فقط!‬
Your turn.
‫دورك.‬
Left foot on yellow.
‫القدم اليسرى على الأصفر.‬
With me. Who's on yellow?
‫معي. من على الأصفر؟‬
Right hand on red.
‫اليد اليمنى على الأحمر.‬
-He seems happy, right? -Yeah, he's thrilled.
‫- يبدو سعيدًا، صحيح؟‬ ‫- نعم، إنه سعيد جدًا.‬
-You okay? -I'm fine.
‫- هل أنت بخير؟‬ ‫- أنا بخير.‬
Left hand on green.
‫اليد اليسرى على الأخضر.‬
It depends on the day.
‫هذا منوط باليوم.‬
It's harder with Antoine.
‫الأمر أصعب مع "أنطوان".‬
Lucien cries often, but…
‫يبكي "لوسيان" كثيرًا،‬
But Antoine worries me.
‫لكن "أنطوان" يقلقني.‬
He doesn't talk or express anything.
‫إنه لا يتكلم أو يعبّر عن أي شيء.‬
I can see he's angry, but he doesn't want to talk to me.
‫أرى أنه غاضب، لكنه لا يريد التحدث إليّ.‬
He didn't want to come today.
‫لم يُرد القدوم اليوم.‬
Why?
‫لماذا؟‬
He didn't want to see you.
‫لم يُرد رؤيتك.‬
You're in here?
‫هل أنت هنا؟‬
I was looking for you.
‫كنت أبحث عنك.‬
-Are you okay? -Hm.
‫هل أنت بخير؟‬
Antoine.
‫"أنطوان".‬
I've been wanting to tell you something for a few months.
‫كنت أريد أن أخبرك بشيء منذ بضعة أشهر.‬
I've been wanting to talk to you, but I didn't know how.
‫كنت أرغب في التحدث إليك،‬ ‫لكنني لم أعرف كيف.‬
Or when…
‫أو متى أتحدّث إليك.‬
I know you're angry with me.
‫أعرف أنك غاضب مني.‬
And you're right to be angry.
‫وأنت محق في غضبك.‬
I'm very angry with me too.
‫أنا غاضب من نفسي أيضًا.‬
If I hadn't made the decision to go into that hotel…
‫لو لم أتخذ قرار دخول ذلك الفندق…‬
all of this might never have happened.
‫لما حدث كلّ هذا.‬
But I wanted you to know that it's eating me up.
‫لكنني أردتك أن تعرف أن الأمر يقضّ مضجعي.‬
I think about it every day.
‫أفكر في الأمر كلّ يوم.‬
Every night.
‫وكلّ ليلة.‬
But I don't care.
‫لكنني لا أهتم.‬
I don't care about you.
‫لا يهمني أمرك.‬
I'm sorry. That's not what I wanted to say to you.
‫أنا آسف. هذا ليس ما أردت قوله لك.‬
I'd like to be there for you.
‫أودّ أن أساندك.‬
I don't give a damn about your help.
‫لا أكترث لمساندتك.‬
I've heard you know stuff about Dad's death.
‫سمعت بأنك تعرف تفاصيل بشأن موت أبي.‬
Is that true?
‫هل هذا صحيح؟‬
I heard Mom talking with someone.
‫سمعت أمي تتحدث إلى أحد.‬
You want to fix things? Start by telling everyone what you know.
‫وأنت تخبرني بأنك تريد إصلاح الأمور.‬ ‫ابدأ بإخبار الجميع بما تعرفه.‬
Hello.
‫مرحبًا.‬
I'm sorry, I got a bit lost. I'm not familiar with the area.
‫أنا آسفة، لقد ضللت الطريق قليلًا.‬ ‫لست على دراية بالمنطقة.‬
I just wanted a quiet place.
‫أردت مكانًا هادئًا فحسب.‬
Well, I don't think anyone will bother us here.
‫لا أظن أن أحدًا سيزعجنا هنا.‬
I'm listening.
‫كلّي آذان مصغية.‬
Would you mind showing me?
‫هلّا ترينني.‬
-You're not recording, right? -No, I'll even turn it off.
‫- أنت لا تسجّلين، صحيح؟‬ ‫- لا، سأطفئ المسجّل.‬
-Thank you. -Done.
‫- شكرًا لك.‬ ‫- أطفأته.‬
I'm listening.
‫كلّي آذان مصغية.‬
I wanted to have a first meeting
‫أردت عقد اجتماع أول.‬
to find out if I would put myself or the people close to me in danger
‫لمعرفة معلومات عن المخاطر‬ ‫التي قد أتورط فيها‬
if I were to reveal important things to you.
‫إن كنت سأكشف معلومات مهمة لك.‬
I would like to know, first, if you can guarantee
‫أولًا، أودّ أن أعرف إن كان بوسعك أن تضمني‬
that my name will never be disclosed.
‫أن اسمي لن يُكشف عنه أبدًا.‬
And if you have any control over your editorial team.
‫وإن كانت لديك سيطرة على فريق التحرير.‬
Journalists aren't obligated to reveal their sources.
‫لا بد أنك تعرف أن الصحافيين غير ملزمين‬ ‫بالكشف عن مصادرهم.‬
-But they can. -They can, but we won't.
‫- لكن بوسعهم ذلك.‬ ‫- بوسعهم ذلك، لكننا لا نفعل.‬
You mentioned the events at the Trianon. How are you involved?
‫ذكرت أحداث فندق "تريانو".‬ ‫كيف تورطت في هذه القصة؟‬
I was there. I was part of the tactical team.
‫كنت هناك. كنت جزءًا من فرقة التدخل السريع.‬
Outside?
‫في الخارج؟‬
No. Inside.
‫بل في الداخل.‬
Madam Minister.
‫حضرة الوزيرة.‬
This is Mr. Lefebvre, from the DGSI.
‫هذا السيد "لوفيفر"،‬ ‫من وكالة الأمن الداخلي.‬
-Madam Minister. -Please.
‫- حضرة الوزيرة.‬ ‫- تفضّلا.‬
I'm listening.
‫أنا أصغي.‬
I'll go over the case for you, Madam Minister.
‫سأراجع القضية من أجلك يا حضرة الوزيرة.‬
Seven months ago, Colonel John Brennan, ex-Navy SEAL,
‫قبل سبعة أشهر،‬ ‫العقيد "جون برينان"، قائد البحرّية السابق،‬
member of the CIA, came to France with his bodyguard
‫وعضو وكالة الاستخبارات المركزية،‬ ‫جاء إلى "فرنسا" مع حارسه الشخصي‬
to negotiate a substantial arms deal with Australia.
‫للتفاوض على صفقة أسلحة كبيرة‬ ‫مع "أستراليا".‬
On the day of the meeting, under the leadership of the DGSI
‫في يوم الاجتماع،‬ ‫وتحت قيادة وكالة الأمن الداخلي‬
and the command of Mr. Lefebvre, present here,
‫وقيادة السيد "لوفيفر" الحاضر هنا،‬
two men working for the DGSI
‫رجلان يعملان لصالح وكالة الأمن الداخلي‬
were supposed to pick up some of the paperwork.
‫كانا من المفترض أن يأخذا بعض الوثائق.‬
But, as you know, things didn't go as planned.
‫لكن كما تعلمين،‬ ‫لم تسر الأمور وفقًا لما خُطط.‬
And then, there was the unfortunate GIGN intervention,
‫ثم حدث التدخل المؤسف لقوات الدرك الخاصة،‬
which forced us to hide the identity of the two victims.
‫ما أجبرنا على إخفاء هوية الضحيتين.‬
We thought the story had blown over,
‫ظننا أن القصة قد انتهت ونُسيت،‬
but we just learned of a new situation
‫لكننا علمنا للتو بوضع جديد‬
that could prove to be extremely compromising.
‫قد يكشف عمّا حاولنا أن نخفيه.‬
We've learned from an undercover journalist
‫لقد علمنا من صحافية متخفية‬
that Franck Lazarev, a former GIGN officer who killed one of our men at the hotel,
‫أن "فرانك لازاريف"،‬ ‫الضابط السابق في قوات الدرك الخاصة،‬
has contacted a journalist to tell her
‫تواصل مع صحافية ليخبرها‬
that he has evidence about the identity of our men.
‫أن بحوزته دليلًا عن هوية رجلينا.‬
What evidence?
‫أي دليل؟‬
Some blood, on his badge.
‫بعض الدماء على شارته.‬
DNA is irrefutable.
‫الحمض النووي لا يمكن دحضه.‬
If the CIA were to learn what happened, it would become a diplomatic disaster.
‫إن عرفت وكالة الاستخبارات المركزية‬ ‫بما حدث،‬
We can't allow this story to become public knowledge.
‫لا يمكننا السماح‬ ‫بأن يذيع خبر القصة على الملأ.‬
You know your job.
‫أنت تعرف واجبك.‬
Do it however you want, but retrieve that evidence.
‫افعل ما يحلو لك، لكن استعد ذلك الدليل.‬
And once we've retrieved it, what should we do with him?
‫وحالما نستعيده، ماذا يجب أن نفعل بالرجل؟‬
Are we going to the movies?
‫هل سنذهب إلى السينما؟‬
Do you want to?
‫هل تريدين ذلك؟‬
Yeah.
‫نعم.‬
We'll go, if you want.
‫سنذهب إن أردت.‬
Let's go.
‫لنذهب.‬
IDENTIFICATION FILE
‫"ملف التعريف"‬
Léo!
‫"ليو"!‬
Doing okay? Did you sleep well?
‫هل أنت بخير؟ هل نمت جيدًا؟‬
Do you remember the story I told you earlier? Look.
‫هل تتذكر القصة‬ ‫التي أخبرتك بها سابقًا؟ انظر.‬
You have four hours, not a minute longer, to bring me the badge.
‫سأمهلك أربع ساعات بالضبط‬ ‫كي تُحضر الشارة لي.‬
If I don't have what I want at 2 p.m.,
‫إن لم تُحضر ما أريد بحلول الـ2:00 ظهرًا،‬
I'll shoot her in the head and bury her with lime.
‫فسأطلق النار على رأسها وأدفنها في الجير.‬
Don't you touch her! Do you hear me?
‫إياك أن تمسّها بسوء. هل تفهم؟‬
-I'll bring it. Alright. -Okay.
‫- سأُحضرها. حسنًا.‬ ‫- حسنًا.‬
We'll give you a cellphone with instructions on where to find us.
‫سنعطيك هاتفًا محمولًا‬
Oh, by the way, I'd advise against going to the police. You're wanted now.
‫بالمناسبة، أنصحك بعدم اللجوء إلى الشرطة.‬ ‫لأنك مجرم مطلوب للعدالة الآن.‬
Stanislas Bouckaert was found dead with three bullets in his body.
‫عُثر على "ستانيسلاس بوكارت" ميتًا‬ ‫جرّاء ثلاث رصاصات في جسده.‬
Your fingerprints were found on the weapon.
‫ووُجدت بصماتك على السلاح.‬
Everyone saw you chasing him near Sacré-Cœur.
‫ورآك الجميع تطارده‬ ‫قرب كنيسة "القلب المقدس".‬
And apparently,
‫وعلى ما يبدو،‬
you left your workplace in a strange, sudden way.
‫غادرت مكان عملك بطريقة غريبة ومفاجئة.‬
Is everything clear?
‫هل تفهمني بوضوح؟‬
Sorry, guys, I forgot a briefcase.
‫آسف يا رفاق، لقد نسيتُ حقيبة.‬
-Where is it? -In the bathroom, I think.
‫- أين هي؟‬ ‫- في الحمّام كما أظن.‬
Hey, guys!
‫يا رفاق!‬
I've got the suspect in sight. He went out onto the roof!
‫المشتبه به في مرمى البصر.‬ ‫لقد فرّ إلى السطح!‬
Go to the other side.
‫اذهبوا إلى الجانب الآخر.‬
Stop!
‫توقّف!‬
Hey! Don't move!
‫مهلًا! لا تتحرك!‬
He's heading your way.
‫إنه يتّجه نحوكم.‬
Don't move!
‫لا تتحرك!‬
On the ground!
‫استلق أرضًا!‬
Stop!
‫توقّف!‬
He's going down. Let's go!
‫إنه ينزل. لنتحرك!‬
Let's go! We're going down!
‫لنتحرك! سننزل!‬
Farther down!
‫إلى الأسفل!‬
I don't see him anymore!
‫لم أعد أراه!‬
Come on!
‫هيا!‬
Not such a tough guy anymore? Guard up. Be serious.
‫ألم تعد تتظاهر بالصلابة؟‬ ‫احم نفسك. لاكم بجدية.‬
-Come on. That's good. -Ben!
‫- هيا. هذا جيد.‬ ‫- "بن".‬
Hey.
‫مرحبًا.‬
-Mehdi? -Yeah?
‫- "مهدي"؟‬ ‫- نعم؟‬
-Can you watch them for two minutes? -Sure.
‫- أيمكنك مراقبتهما لدقيقتين؟‬ ‫- بالتأكيد.‬
I won't be long, guys.
‫لن أغيب طويلًا يا رفاق.‬
What's your plan if you don't have the key anymore?
‫ما خطتك إن لم يعد المفتاح بحوزتك؟‬
I don't know, but I need to buy some time.
‫لا أدري، لكن عليّ مماطلتهم كسبًا لبعض الوقت.‬
And I need to go get Léo.
‫ويجب أن أذهب لإنقاذ "ليو".‬
Ben, I'll understand if you don't want to get involved.
‫"بن"، سأتفهّم إن كنت لا تريد التورط.‬
Send a message that you're on your way with what they need.
‫أرسل رسالة مفادها‬ ‫أنك في طريقك إليهم بما يريدونه.‬
Come on, guys. A bit harder.
‫هيا يا رفاق. أقوى قليلًا.‬
They sent me a GPS location.
‫أرسلوا مكانًا بنظام تحديد المواقع.‬
It's in the Rambouillet Forest. We've got 90 minutes.
‫إنه في غابة "رامبوييه". أمامنا 90 دقيقة.‬
-Will this do? -Yeah, anything's fine.
‫- هل ستفي هذه بالغرض؟‬ ‫- نعم، سيفي أي شيء بالغرض.‬
-Here. -Thanks.
‫- تفضّل.‬ ‫- شكرًا.‬
My phone.
‫هاتفي المحمول.‬
The badge.
‫الشارة.‬
I want to see my wife first.
‫أريد رؤية زوجتي أولًا.‬
Let's go!
‫لنذهب!‬
Are you okay?
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
Under the motorcycle seat.
‫تحت مقعد الدراجة النارية.‬
Look under the motorcycle seat.
‫تفقّد تحت مقعد الدراجة النارية.‬
It'll be okay.
‫سيكون الأمر بخير.‬
Let's get this over with.
‫لننته من هذا الأمر!‬
We'll leave a little message for all your contacts,
‫سنترك رسالة صغيرة لجميع معارفك،‬
so they understand your actions.
‫حتى يفهموا سبب أفعالك.‬
"I don't want this life."
‫"لا أريد هذه الحياة.‬
"I don't want this child."
‫لا أريد هذه الطفلة.‬
"Forgive me."
‫سامحوني.‬
"Franck."
‫(فرانك)."‬
DOMESTIC INTELLIGENCE SERVICES
‫"خدمات الاستخبارات الوطنية"‬
Lazarev's phone just pinged in the middle of Rambouillet Forest.
‫أصدر هاتف "لازاريف" إشارة للتو‬ ‫في وسط غابة "رامبوييه".‬
Okay, I'll pass it on.
‫حسنًا، سأبلّغ بذلك.‬
Wait.
‫مهلًا.‬
What do you want, asshole?
‫ماذا تريد أيها الوغد؟‬
Go check.
‫اذهب وتحقق.‬
What was it?
‫ماذا كان ذلك؟‬
You okay?
‫هل أنت بخير؟‬
It's done.
‫انتهى الأمر.‬
Got it. Yeah.
‫فهمت. أجل.‬
I'll call you back.
‫سأعاود الاتصال بك.‬
What happened?
‫ماذا حدث؟‬
What was that third gunshot? Who fired?
‫ماذا كانت تلك الطلقة الثالثة؟ من أطلقها؟‬
Go check!
‫اذهبا وتحققا!‬
Let's go!
‫لنذهب!‬
Shit.
‫تبًا.‬
Go!
‫تحرك!‬
-You okay? -Yeah.
‫- هل أنت بخير؟‬ ‫- نعم.‬
They're getting closer. They're gonna hit us.
‫إنهم يقتربون. سيصدموننا.‬
Fuck.
‫سحقًا.‬
Watch out!
‫احترسا!‬
Get down.
‫انخفضا.‬
Stay down.
‫ابقيا منخفضين.‬
-You okay? -Yeah.
‫- هل أنتما بخير؟‬ ‫- نعم.‬
He's reloading!
‫إنه يعيد تلقيم سلاحه!‬
-Shit. Léo. -What?
‫- تبًا. "ليو".‬ ‫- ماذا؟‬
She's hurt.
‫إنها مصابة.‬
-What happened? -Do you have a belt?
‫- ماذا حدث؟‬ ‫- هل ترتدي حزامًا؟‬
-Yeah. -Give it to me.
‫- نعم.‬ ‫- أعطني إياه.‬
Here.
‫تفضّل.‬
Lift your arm.
‫ارفعي ذراعك.‬
Make it tight.
‫اجعليه مشدودًا.‬
Tight.
‫بإحكام.‬
Oh, fuck.
‫يا للهول.‬
-I don't want to lose it. -You won't lose it.
‫- لا أريد أن أفقدها.‬ ‫- لن تفقديها.‬
Listen to me. We're not going to lose it. Okay?
‫أنصتي إليّ يا "ليو". لن نفقدها. أفهمت؟‬
Léo, you need to go to the hospital.
‫"ليو"، عليك الذهاب إلى المستشفى.‬
It's me they want. Trust me, I won't be long.
‫إنهم يلاحقونني. ثقي بي، لن أغيب طويلًا.‬
Take her to Mignot. I'll meet you there. Slow down.
‫خذها إلى مشفى "مينيو".‬ ‫سأقابلكما هناك. أبطئ.‬
-What are you doing? No! -Slow down.
‫- ماذا تفعل؟ لا!‬ ‫- أبطئ السرعة.‬
I'll take care of him. Go!
‫سأتولّى أمره. انطلق!‬
Shit.
‫تبًا.‬
One man down. I repeat, one man down.
‫أُصيب رجل. أكرر، أُصيب رجل.‬
Inform your location. I repeat, inform your location.
‫حدد موقعك. أكرر، حدد موقعك.‬
Hey, Léo.
‫يا "ليو".‬
You okay?
‫هل أنت بخير؟‬
You're finally gonna have this kid?
‫هل ستنجبين هذه الطفلة أخيرًا؟‬
I'm not giving you a choice.
‫هذا ليس خيارًا.‬
I'm taking you to the hospital, so I deserve to be the godfather.
‫لأنني سأصحبك إلى المستشفى، فسأكون العرّاب.‬
What are you doing?
‫"ليو"، ماذا تفعلين؟‬
Come on, Léo. Hang in there. Hang on. We're almost there.
‫بحقك يا "ليو". اصمدي. أوشكنا على الوصول.‬
Suspect spotted.
‫رُصد مشتبه به.‬
Sector Croix Pater. I repeat, Sector Croix Pater.
‫قطاع "كروا باتير".‬ ‫أكرر، قطاع "كروا باتير".‬
We're sending backup.
‫سنرسل الدعم.‬
Where are you, guys?
‫أين أنتم؟‬
Take the time From time to time
‫"خصص وقتًا من آن إلى آخر‬
For pleasure
‫من أجل المتعة‬
Stop!
‫توقّف!‬
Hang in there, Léo.
‫اصمدي يا "ليو".‬
You hear me?
‫هل تسمعينني؟‬
Hey! I'm talking to you.
‫أنا أتحدّث إليك.‬
Stay with me, okay?
‫ابقي معي، اتفقنا؟‬
Go!
‫انطلق!‬
Léo, are you okay?
‫"ليو"، هل أنت بخير؟‬
I'm talking to you.
‫أنا أتحدّث إليك.‬
Léo?
‫"ليو"؟‬
Ben!
‫"بن"!‬
-Where are you? -I'm on my way.
‫- أين أنت؟‬ ‫- أنا في طريقي.‬
How is Léo doing?
‫كيف حال "ليو"؟‬
Ben, is Léo okay?
‫"بن"، هل "ليو" بخير؟‬
Not really. I can't keep her awake.
‫ليس حقًا. لا يمكنني أن أبقيها واعية.‬
Let me talk to her.
‫دعني أتحدّث إليها.‬
Léo, it's Franck.
‫"ليو"، إنه "فرانك".‬
-Can she hear me? -Yeah, go ahead.
‫- هل بوسعها سماعي؟‬ ‫- نعم، تكلم.‬
Léo.
‫"ليو".‬
Hang on, my love.
‫اصمدي يا حبيبتي.‬
I'm begging you, be strong.
‫أتوسل إليك، تحلّي بالقوة.‬
I love you. We're going to have that baby. Do you hear me?
‫أنا أحبك. سننجب تلك الطفلة. هل تسمعينني؟‬
It's our baby. Nothing can happen to our baby.
‫إنها طفلتنا. لا يمكن أن يحدث شيء لطفلتنا.‬
Can you hear me?
‫أيمكنك سماعي؟‬
Léo?
‫"ليو"؟‬
-Ben, what's going on? -Franck?
‫- "بن"، ماذا يجري؟‬ ‫- "فرانك".‬
She lost consciousness.
‫لقد فقدت وعيها.‬
Hurry, Ben. I'm begging you.
‫أسرع يا "بن". أتوسل إليك.‬
As fast as you can. Hurry.
‫بأقصى سرعة ممكنة. أسرع.‬
I'm doing my best, man.
‫أنا أبذل قصارى جهدي يا رجل.‬
Yes, hello?
‫نعم، مرحبًا.‬
Very well.
‫حسنًا.‬
I'll let you know.
‫سأخبرك بالمستجدات.‬
Let's go.
‫لنذهب.‬
Ben, where are you?
‫أين أنت يا "بن"؟‬
I'm on the D7. I'll be in Versailles soon.
‫أسلك طريق "دي 7". سأصل إلى "فرساي" قريبًا.‬
-Cut through the castle, through the park. -Okay.
‫- اخترق القلعة عبر المتنزه.‬ ‫- حسنًا.‬
Watch out!
‫احترسوا!‬
Fuck! Watch out!
‫سحقًا! احترس!‬
What's that?
‫ما هذا؟‬
Fuck!
‫سحقًا!‬
EMERGENCY MATERNITY WARD
‫"طوارئ - قسم الولادة"‬
Suspects arriving at Mignot hospital.
‫مشتبه بهم يصلون إلى مستشفى "مينيو".‬
The emergency department at Mignot hospital.
‫قسم الطوارئ في مستشفى "مينيو".‬
I'll be there in two minutes.
‫سأصل إلى هناك خلال دقيقتين.‬
Franck!
‫"فرانك"!‬
Franck! Stop!
‫"فرانك"! توقّف!‬
Stop! Franck!
‫توقّف يا "فرانك"!‬
Come on, it's over.
‫بحقك، انتهى الأمر.‬
Hands up, Franck.
‫ارفع يديك يا "فرانك".‬
Stand up!
‫انهض!‬
Come on, come closer.
‫هيا، اقترب.‬
Come on. Come here, buddy.
‫هيا. تعال إلى هنا يا صديقي.‬
Franck.
‫"فرانك".‬
Franck, don't be an idiot! Franck!
‫"فرانك"، لا تكن غبيًا يا "فرانك"!‬
I won't be long.
‫لن أغيب طويلًا.‬
Hang in there, Léo.
‫اصمدي يا "ليو".‬
Hang in there, I'm here.
‫اصمدي، أنا هنا.‬
It'll be okay.
‫سيكون الأمر بخير.‬
Ben! Medic!
‫"بن"! أيها المسعف!‬
-He's alive. -Hang in there.
‫- إنه على قيد الحياة.‬ ‫- اصمد.‬
It'll be okay.
‫ستكون بخير.‬
Please, help!
‫ساعدونا رجاءً!‬
Is anybody here?
‫هل من أحد هنا؟‬
-Sir, what's going on? You can't yell. -It's my wife.
‫- سيدي، ماذا يجري؟ لا يمكنك الصراخ.‬ ‫- إنها زوجتي.‬
She took a bullet to her shoulder. She's eight months pregnant.
‫لقد أُصيبت برصاصة في كتفها.‬ ‫إنها حبلى في الشهر الثامن.‬
-Her water broke. She's lost blood. -Okay. We're taking her to the OR.
‫- فقدت الكثير من الدماء.‬ ‫- حسنًا. سنأخذها إلى غرفة الجراحة.‬
Sir, you stay here. We'll take care of her.
‫سيدي، ابق هنا. سنعتني بها.‬
Ma'am, can you hear me?
‫سيدتي، هل تسمعينني؟‬
Alright, OR two.
‫حسنًا، الغرفة اثنين.‬
Franck!
‫"فرانك".‬
Franck, it's over now.
‫"فرانك"، انتهى الأمر الآن.‬
Come on.
‫هيا.‬
Please come.
‫تعال رجاءً.‬
Come with us.
‫تعال معنا.‬
Come on.
‫هيا.‬
Let's go.
‫لنذهب.‬
Look who's here.
‫انظري إلى من أتى.‬
Hello.
‫مرحبًا.‬
Hello. Who's that?
‫مرحبًا. من هذا؟‬
It's Daddy.
‫إنه أبوك.‬
-Hello. -It's your Daddy.
‫- مرحبًا.‬ ‫- إنه أبوك.‬
Hi, my girl.
‫مرحبًا يا فتاتي.‬
PARIS COURTHOUSE
‫"محكمة (باريس) القضائية"‬
This is the badge with the blood stains.
‫هذه الشارة التي عليها بقع الدم.‬
And, in the envelope, you have the test results.
‫وفي المظروف، تُوجد نتائج التحليل.‬
After that, it's up to the powers that be,
‫بعد ذلك، الأمر منوط بأصحاب السُلطة،‬
but you should be good to go.
‫لكن يجب أن يُطلق سراحك.‬
Thank you.
‫شكرًا.‬
New developments in the Trianon case.
‫تطورات جديدة في قضية فندق "تريانو".‬
After new evidence has been uncovered, it seems the case is changing course
‫بعد اكتشاف دليل جديد،‬ ‫يبدو أن القضية تغيّر مسارها‬
and is now a State affair.
‫وصارت شأنًا حكوميًا الآن.‬
The judge is set to announce the release of Franck Lazarev,
‫من المقرر أن يعلن القاضي‬ ‫إطلاق سراح "فرانك لازاريف"،‬
accused of murdering Stanislas Bouckaert, who has now been proven innocent.
‫المتهم بقتل "ستانيسلاس بوكارت"،‬ ‫والذي أُثبتت براءته الآن.‬
PARIS-LA SANTÉ PRISON
‫"سجن (باريس لا سانتيه)"‬